o código GTIN para o produto. Na nota fiscal eletrônica ele é obrigatório.
É obrigatório informar se existe não é obrigatório informar.
A empresa deve provide providenciar o código GTIN para informar
na n f qual que é a resposta certa?
Vamos lá,
pessoal?
A resposta certa A letra B é obrigatório informar se existe
então o código de jeitinho para o produto da nota.
É obrigado a informar. Se existe, né? Tem produtos que simplesmente não tem GTIN.
Como eu disse pra vocês o boi lá no pasto, a soja do caminhão de soja, o pão da padaria,
a rosca do supermercado, né?
Tem vários produtos que não têm gti porque a característica
do modelo de negócio não permite que tenha tá?
Mas também, né? Tem a a liberdade do contribuinte.
Se ele não quiser ter GTIN, ele não vai ter G Tim não é obrigado.
Ele ter GTIN é obrigado a informar pro fisco Se tiver GTIN tá bom,
Então o código GTI é obrigatório se informado.
Se ele existe, tá bom, Esses foram os nossos exercícios Okay